[Ezek a feliratok mesterséges intelligencia által készültek.]
[ Garázs hangulat ]
Dener Pires: Azt mondtam, ha valaki mondta volna nekem
erről a technológiáról,
azt mondtam volna,
"Mesterséges intelligencia, hogy segítsen kijavítani autók?
Felejtsd el."
[Zene ]
Narrátor: Porsche Cup Brasil épül
az ígéret, hogy
minden vezető versenyez ugyanazzal az autóval,
ugyanazzal a felszereléssel, és ugyanazzal a szolgáltatással.
Ez teljesen a
vezető kezére helyezi az eredményt, a
képességhez mért képességet.
Amikor az első és az ötödik helyezett közötti különbség
kevesebb mint 2 tizedmásodperc,
a versenyzők még keményebben nyomják,
egy hajszállal később fékeznek,
egyenesebb ívet találnak a kanyarban,
minden lehetséges előnyt hajszolva.
Az, hogy ezek a kockázatok mennyire térülnek meg,
eldönti, hogy Ön kerül-e az élre,
vagy elbukik.
Versenykommentátor: Te jó ég.
[ Motorok dübörögnek a versenypályán ]
Bemondó: Üdvözöljük a versenyrajongókat a
Porsche Cup Brasil,
ennek a történelmi
20. évfordulós szezonnak a záró fejezetéhez.
São Paulóban vagyunk, miközben a mezőny felsorakozik
egy embert próbáló, 500 kilométeres állóképességi versenyre.
A motor a formációs kör kezdetekor aktiválódik.
Ez az, és már úton vagyunk.
[ Versenyautó-motorok bőgése ]
Enzo Morrone: Enzo Morrone vagyok.
A Porsche Carrera Cup Brasil coo-ja vagyok.
Évente kilenc versenyen működünk.
Argentínában, Spanyolországban, Portugáliában versenyezünk,
és a legtöbb versenyünk Brazíliában van.
Én vagyok a felelős és a csapatom a
82 autó karbantartásáért.
Dener Pires: Az autók egyenlőségének fontosságaaz, hogy van egy motorsportunk, amely sok versenyt hoz létre, és mindenekelőttelkerüli az elriasztást,ami a motorsportban,még világszerte is sok történik.
Azok, akik nagyobb vásárlóerővel rendelkeznek
, vagy nagyobb befektetéseket szeretnének elérni,
előnyt élveznek másokkal szemben.
Ezzel létrehoztunk
egy olyan képletet, amely mindenki számára azonos.
Enzo Morrone: Egy másfajta motorsportplatformot kínálunk, ahol
mi gondoskodunk az összes autóról,
mi biztosítjuk az összes szerelőt,
az összes mérnököt és a csapatot,
a szponzort; a pilóta
csak odajön, és biztos lehet benne, hogy
mindenki ugyanazt a felszerelést kapja.
[ Versenyautók száguldanak a kanyarokban ]
[ Gumiabroncsok csikorgása ]
[ Ütközés ]
Dener Pires: Ha baleset történik,
az első dolog, ami
átfut az agyamon:
"A pilóta rendben van."
Aztán jön a második gondolat:
"Vajon ezen az autón
kétórányi munkára lesz szükség,
vagy nyolcra,
ki kell-e cserélni az alvázat?"
Mit fogok tenni, hogy visszahozhassam ezt az
autót a pályára?"
Enzo Morrone: Ha egy sofőr összeomlik, és
nem javítjuk időben az autót
, nem tudja felfedni azt a
márkát, amely szponzorálja őt.
Ebben a 20 évben már kifejlesztettünk
egy folyamatot, amely rekordidő alatt visszahozta az autót a pályára
egy összeomlás után.
Két óra múlva kicseréljük egy autó teljes előlapját.
82 autóval rengeteg a teendő,
az autók karbantartása és minden más, ami ezzel jár.
És a kihívás az,
hogy megtartsuk a szabványt.
[Zene ]
Bruno Barbosa: Mindig a lehető leggyorsabbnak és pontosnak kell lenni
.
Nem hibázhatunk,
és nagyon rövid időnk van döntéseket hozni.
Thiago Iacopini: Általában két óra alatt megjavítanak egy autót.
Egy órára akarták ledobni.
Dener Pires: "A mesterséges intelligencia segít kijavítani az autókat?
„Felejtsd el.”
Aztán a Microsoft idejön, megnézi a vállalkozásomat,
megérti, hogy hol vannak a problémáim,
és azt mondja: „Nézd, segíthetek megoldani ezt a problémát.”
Megtanítanak rá, hogyan használjam ezt az eszközt a saját előnyömre.
Paula Girao: Ennek a kapcsolatnak a kezdete az volt, hogy
sokat hallgattam őt.
Csak meg akartuk érteni az üzleti
igényeit, a törekvéseit,
és megpróbáltuk összekapcsolni a kapcsokat
az autón belüli technológiája és az
autón kívüli technológiánk között.
Enzo Morrone: A balesettől függően
akár száz alkatrészt is fel kell sorolni
és ki kell cserélni.
Néha akár 20 percet is igénybe vesz
felsorolni, mely alkatrészek mentek tönkre, hogy aztán
rendelhess a pótalkatrészes teherautóból.
A szerelőknek gyorsabban van szükségük az alkatrészekre.
Bruno Barbosa: Azt gondoltuk: „Hűha, egy eszköz, amely
lehetővé tenné, hogy készítsünk egy fényképet,
és az az eszköz azonosítaná a sérült alkatrészeket.
Szóval, milyen jó lenne ezt elérni,
a folyamatunkat felhasználva és a
mesterséges intelligenciát bevonva, hogy segítsen
nekünk még gyorsabbnak lenni."
Thiago Iacopini: Ügynökökből álló folyamatra van szükségünk.
Specializációkat kell létrehoznunk
az autó minden egyes darabjára.
Betápláltam a modellnek az összes elérhető
elemet, amivel a Porsche Cup rendelkezik,
olyan 2000-et vagy ilyesmit.
Tudtuk, hogy szükségünk van a
Microsoft Foundryra az ügynökök létrehozásához.
A csevegőrobotok.
És természetesen a Visio Studio Code-ot használjuk,
a Copilotot használjuk az összes
drótváz és keretrendszer létrehozásához,
és a Fabricben építkezünk,
hogy kihasználjuk az összes adat
irányítási és adat-származási előnyt.
Enzo Morrone: Az AI-megoldás már ad egy listát
arról, hogy mi sérült meg a képek alapján.
Az elemző csak egy utolsó ellenőrzést ésegy olyan folyamatot végez, amely körülbelül 20percet, fél órát vesz igénybe.
Öt perc alatt meg tudod csinálni.
Thiago Iacopini: Valóban integráltuk a megoldást
a jelenlegi raktárkezelési
megoldással.
Így a lehető leghamarabb megkaphatják az alkatrészeket
az autóhoz, hogy megváltoztassanak.
Priscyla Laham: Segítünk a Porsche-nak, hogy
több adatvezérelt
elemzést és adatvezérelt döntéseket hozzon.
Ugyanakkor
jobb élményt nyújtunk
a pilótáknak.
Bizonyos értelemben
ez egy ügyfélélmény
más iparágak számára.
Ha megnézzük a
változásokat és az átalakítást,
az valóban elősegítheti az új ötleteket a
különböző iparágakban.
Bruno Barbosa: Annak az előnye, hogy ott a mesterséges intelligenciával együtt gyorsabb folyamat van
, azt hiszem,
az információ betöltésének sebessége.
Az a sebesség, amellyel sikerült csökkenteni
a korábban végrehajtott lépések számát.
Enzo Morrone: Számomra igazán kielégítő, hogy lehetőséget biztosíthatok
a csapatunknak arra, hogy
egy élvonalbeli
eszközzel dolgozhasson olyan kiváló vállalatokkal, mint a
Microsoft és a Kumulus.
Az az élmény, amit ez ad nekünk,
megfizethetetlen.
Dener Pires: Ez a projekt,
amely több technológiát hoz be
az autójavításba,
különösen a karosszériajavításba,
már egyértelműen megmutatta, milyen előnyöket
fog hozni.
Mivel részletesebben meg tudjuk vizsgálni
a balesetben sérült összes elemet,
bármit, ami a baleset során repedést okozhatott,
és ami hamarosan a pályán is jelentkezhet.
Ma a csapat képes teljesíteni, azonban
az idő, a minőség
és a hibák lehetősége korlátozott.
Ha ezt minimalizálom, a csapatom
sokkal többet fog szállítani.
[ A zene folytatódik ]
[ Motorbőgés ]